   Компании  необходимо пересмотреть  свою  политику в  отношении  семейных  обстоятельств  сотрудников, поскольку  33,3%  уволившихся сотрудников  указали  на отсутствие  возможности   трудоустройства супруги  как одну  из причин   увольнения. Кроме того, компания  должна  улучшить  качество  руководства, поскольку  33,3%  сотрудников   назвали  "не  блестящее"  руководство  компании одной из  причин  увольнения. Также  необходимо снизить напор  со стороны  руководства, поскольку  33,3% сотрудников указали на  это как одну из  причин  увольнения. Кроме  того, компания должна создать  более комфортную  и  открытую атмосферу  для новых сотрудников,  поскольку  16,7% уволившихся  сотрудников отметили, что им  было   непонятно  многое, но они  боялись задавать вопросы  из-за жесткого стиля  ответов  руководства. Наконец,  компания  должна  проанализировать дополнительные  причины увольнения,  поскольку 33,3%  сотрудников не  указали никаких  дополнительных причин, что может указывать  на  наличие  скрытых проблем.  