    Компании  необходимо пересмотреть свою  политику в  отношении карьерного роста  и развития  сотрудников, поскольку  33,3%  уволившихся  сотрудников указали,  что хотели бы работать в  другой отрасли, но  не  по  текущему направлению. 
  Также  стоит обратить внимание на  предложения о переводе,  которые не  были  реализованы, что привело  к  увольнению еще  33,3%   сотрудников. 
Компания  должна рассмотреть возможность  повышения заработной  платы, поскольку  33,3%  уволившихся сотрудников указали,  что  получили  более  выгодное   предложение.  
Поскольку  16,7%  сотрудников   указали "описано  выше" в качестве  причины увольнения, это может указывать  на то,  что  проблемы с  карьерным ростом, переводами  и  оплатой  труда могут  быть  взаимосвязаны.  
Наконец,  компании  следует  провести  более  детальное исследование, чтобы понять  причины увольнения  16,7% сотрудников,  которые  не были указаны   в опросе.  