   Компания может улучшить   свою  деятельность, обратив внимание на   следующие  моменты.  Необходимо  пересмотреть  содержание работы  в некоторых  отделах, таких как блок   международных партнерств  и   инициатив, поскольку  116,7%  уволившихся  сотрудников  отметили  пустоту деятельности в  этом  отделе. Кроме  того,  стоит уделить  внимание  повышению  эффективности мероприятий   и расходования  средств, так  как 33,3%  уволившихся  сотрудников   отметили  нецелесообразность  трат сотен миллионов  на  мероприятия, направленные  на улучшение   имиджа  отрасли.  Также   важно  продолжать   поддерживать корпоративную  культуру и отношения  между коллегами,  поскольку  83,3% уволившихся  сотрудников отметили  положительные впечатления от работы  с  коллегами. Кроме  того,  необходимо  улучшить  качество некоторых  стажировок, таких  как SAP BI,  поскольку 50%  уволившихся сотрудников  не порекомендовали  бы эту  стажировку. Наконец,  компания  должна  продолжать  развивать  свои  корпоративные   системы, которые, по  мнению сотрудников,  являются понятными и удобными   в использовании.   